Kính thưa các bạn.
Có rất nhiều những bạn trẻ
muốn được người khác yêu mình thật lòng
và cũng muốn là mình dành tình cảm
cho người khác một cách thật lòng
và đón nhận tình yêu
từ sự chân thật, thật lòng từ người khác.
Câu hỏi tin nhắn
từ nick Lương Thùy Phương:
“Cô ơi, con có câu hỏi”
“muốn Cô giải thích
và cho lời khuyên ạ.”
“Từ trước tới giờ,
con rất khó nhận lời yêu người khác.”
“Khi yêu ai
con cũng chân thành và chung thủy”
“nhưng tại sao con luôn gặp phải”
“những kẻ chỉ đến với con để lợi dụng,”
“không được như ý thì họ lại bỏ,”
“đi tán tỉnh người khác ngay.”
“Có người con từng rất yêu họ”
“nhưng họ đòi con, con không cho.”
“Rồi con biết người ta đi tán tỉnh, gạ gẫm
thêm người khác nữa.”
“Con nói ra sự thật,”
“bạn nữ kia lại không tin,”
“cho con là loại người
không ăn được thì đạp đổ.”
“Còn kẻ sở khanh”
“thì vẫn nhởn nhơ, sống vui vẻ;”
“còn nạn nhân của hắn”
“thì phải mang tiếng xấu.”
“Mấy năm liền,
con không dám yêu ai.”
“Gần đây,
con quen một người qua mạng”
“rồi chúng con có gặp, đi chơi.”
“Con thấy người ta cũng tốt,”
“ân cần, chu đáo với con.”
“Nhưng sau hai tháng,”
“người ta đòi hỏi gần gũi.”
“Con không đồng ý.”
“Chúng con chia tay”
“mà người ta
cũng không thèm đoái hoài gì.”
“Rồi con cũng được biết”
“người này yêu rất nhiều”
“và quen ai cũng yêu”
“như đòi hỏi ở chỗ con vậy.”
“Giờ con mất niềm tin vào tình yêu rồi.”
“Con không dám yêu ai nữa.”
“Con không biết phải làm sao?”
“Càng cố sống tốt,”
“con lại càng gặp người không ra gì.”
“Xin Cô chỉ dạy cho con ạ.”
Tình yêu của mình,
thực sự là mình cũng rất mong mỏi
được người khác
yêu mình thật lòng.
Nhưng mà người khác có yêu mình
thật lòng hay không
thì phải có thời gian yêu,
mình mới có thể phát hiện ra được.
Thì ở đây, Cô cũng có một ý kiến rất nhỏ
để chia sẻ với các cháu.
Các cháu khi nhận lời yêu
thì các cháu nên hỏi ngay rằng là:
“Anh yêu em ở điểm gì?”
Thì các cháu sẽ biết được
người yêu mình yêu mình ở điểm gì.
Các cháu
qua nhiều cuộc nói chuyện,
các cháu sẽ có thể
làm thay đổi được người khác,
làm thay đổi được người bạn của mình
để cho người ta nhìn mình
bằng tính cách
và người ta biết rằng:
Mình nhìn người ta cũng vì tính cách.
Thì mình mới có thể tìm được
người yêu mình thật lòng
và cũng chuyển hóa được người
chưa yêu mình thật lòng
sẽ yêu mình thật lòng.
Cô chỉ nói một ví dụ đơn giản là:
“Em không mong mỏi gì nhiều,”
“em chỉ muốn rằng:”
“Người mà em yêu
có sự quan tâm tới”
“cuộc sống gia đình,”
“có một ước mơ nho nhỏ”
“về một gia đình thế này, thế kia.”
Trong nhiều lần nói chuyện,
các cháu nên nói tránh:
“Em không muốn dâng hiến”
“sự trinh trắng của mình
trước khi kết hôn”
“mà em để dành cho
người chồng đích thực của em sau này.”
“Nếu như mà anh
là người chồng đích thực của em”
“thì rồi anh cũng sẽ là người”
“mà em sẽ dâng hiến cho anh.”
Mình nói luôn từ khi mà mình nhận lời yêu
hoặc mình nói từ khi
người ta tán mình:
“Em thích một người đàn ông
như thế này...”
như thế kia...”
để cho người ta biết rõ mình.
Thì nếu như người ta
không phù hợp với mình,
người ta sẽ không đến với mình
ngay từ đầu.
Mình có những tư duy như thế,
có cách nói chuyện như vậy
thì mình sẽ tìm được
người thật lòng đối với mình.
Và mình tìm hiểu người khác,
cũng nên tìm hiểu như thế,
nên tìm hiểu
về tính cách, về cách sống.
Mình đưa ra thật là khéo léo
trong các buổi nói chuyện
với người ta
để người ta có thể muốn có được mình,
người ta sẽ điều chỉnh người ta.
Đó là cách khiến cho mình được yêu thật lòng
và mình yêu người khác
cũng thật lòng.
Bởi vì, những điểm mà mình cần
thì người ta đã chỉnh sửa
và người ta đã tốt lên được
như ý của mình mong muốn rồi.
Cô sẽ giúp cho các cháu
cách tư duy như vậy
để cho các cháu có một cuộc sống
sau khi kết hôn được tốt hơn.
Thì chúng ta phải vừa tu nhân,
sám hối chuyển nghiệp
và trong hiện tại
các cháu phải biết tạo duyên
để cho mình chuyển được nghiệp,
tạo duyên tư duy
về những người yêu
đến với mình thật lòng
và mình thật lòng
đối với người khác.
Và tư duy về cách
khuyên bảo người khác
khi có những chuyện
mà người ta đi ngoại tình,
người ta đi cặp bồ,
người ta làm những việc này, việc kia
không đúng với chính hạnh,
thì các cháu cũng phải
khuyên người ta.
Đó gọi là tu nhân để chuyển quả.